# Privacy Policy

## 個人情報の利用目的

当方のウェブサイト・サービス・アプリケーションでは、お問い合わせや記事へのコメントの際、名前やメールアドレス等の個人情報を入力いただく場合がございます。
取得した個人情報は、お問い合わせに対する回答や必要な情報を電子メールなどをでご連絡する場合に利用させていただくものであり、これらの目的以外では利用いたしません。

## 広告について

当方のウェブサイト・サービス・アプリケーションでは、第三者配信の広告サービス（Googleアドセンス）を利用することがあります。ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示するために、Cookieを使用することがあります。
Cookieを使用することで当サイトはお客様のコンピュータを識別できるようになりますが、お客様個人を特定できるものではありません。

Cookieを無効にする方法やGoogleアドセンスに関する詳細は「広告 – ポリシーと規約 – Google」をご確認ください。

## アクセス解析ツールについて

当方のウェブサイト・サービス・アプリケーションでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」やCloudflareによるアクセス解析ツール「Cloudflare Web Analytics」を利用しています。Googleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しております。トラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。Cloudflare Web AnalyticsではCookieを使用しておりません。

## コメントについて

当方のウェブサイトへのコメントを残す際に、IP アドレスを収集しています。
これはスパムや荒らしへの対応以外にこのIPアドレスを使用することはありません。
なお、全てのコメントは管理人が事前にその内容を確認し、承認した上での掲載となります。あらかじめご了承ください。
